

МЕТОДЫ для проверки сходимости текстов

1. алгоритм Левенштейна. https://tirinox.ru/levenstein-python/
Он позволяет определить количество изменений, необходимых для превращения одного текста в другой. После этого можно вычислить отношение количества изменений к длине проверяемого текста и оценить степень сходства
2. Хеширование текста.
Позволяет быстро вычислять хэш-значение для каждого слова или фрагмента текста и сравнивать их между собой
3. Формулы коэффициента сходства (Жаккар, Серенс, Симпсон)